Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/04/40/7/1704407.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In C, one can use a string literal in a declaration like this:
ja: C言語では、このような宣言で文字列リテラルを使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C에서는 다음과 같은 선언에 문자열 리터럴을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在C语言中,人们可以在像这样的声明中使用字符串字段。

source: In other contexts, <code>char *</code> allocates a pointer, while <code>char []</code> allocates an array. Where does the string go in the former case, you ask? The compiler secretly allocates a static anonymous array to hold the string literal. So:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他のコンテキストでは、</font></font> <code>char *</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はポインタを割り当て、</font></font> <code>char []</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は配列を割り当てます。</font><font style="vertical-align: inherit;">前者の場合、文字列はどこに行くのですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラは、文字列リテラルを保持するために静的匿名配列を密かに割り当てます。</font><font style="vertical-align: inherit;">そう：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 컨텍스트에서 </font></font> <code>char *</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 포인터를 할당하고 </font></font> <code>char []</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 배열을 할당합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">전자의 경우에는 줄이 어디로 가나 요? </font><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러는 문자열 리터럴을 보유하기 위해 정적 익명 배열을 비밀리에 할당합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在其他情况下，</font></font> <code>char *</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分配一个指针，而</font></font> <code>char []</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分配一个数组。</font><font style="vertical-align: inherit;">您问在前一种情况下字符串会去哪里？</font><font style="vertical-align: inherit;">编译器会秘密分配一个静态匿名数组来保存字符串文字。</font><font style="vertical-align: inherit;">所以：</font></font>

source: In the case of:
ja: の場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음의 경우 :</font></font>
zh_cn: 在以下情况下:

source: In the light of comments here it should be obvious that : char * s = "hello" ; Is a bad idea, and should be used in very narrow scope.
ja: ここでのコメントの光の中で、それは明らかであるべきである:char*s="hello";悪い考えであり、非常に狭い範囲で使用する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주석에 비추어 볼 때 다음과 같은 점이 분명해야합니다. char * s = "hello"; </font><font style="vertical-align: inherit;">나쁜 생각이며 매우 좁은 범위에서 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 从这里的评论来看,很明显:char*s="hello";是个坏主意,应该在非常小的范围内使用。

source: Initialize <code>char[]</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初期化し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 초기화 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初始化</font></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Just to add: you also get different values for their sizes.
ja: 追加すると、サイズの異なる値を取得することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추가하기 만하면 크기에 따라 다른 값을 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 只是想补充一下:你也可以得到不同的尺寸值。

source: Like any other regular array, <code>c</code> can be modified.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の通常の配列と同様に、</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は変更できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 일반 배열과 마찬가지로 </font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 수정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">像任何其他常规数组一样，</font><font style="vertical-align: inherit;">可以修改</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Note however that the default linker script puts <code>.rodata</code> and <code>.text</code> in the same <a href="https://stackoverflow.com/questions/14361248/whats-the-difference-of-section-and-segment-in-elf-file-format/38117710#38117710">segment</a>, which has execute but no write permission. This can be observed with:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、デフォルトのリンカースクリプトは</font></font> <code>.rodata</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>.text</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を同じ</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/14361248/whats-the-difference-of-section-and-segment-in-elf-file-format/38117710#38117710"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セグメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">配置することに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは実行はできますが、書き込み権限はありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは次のようにして観察できます：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 기본 링커 스크립트는 </font></font> <code>.rodata</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>.text</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 동일한 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/14361248/whats-the-difference-of-section-and-segment-in-elf-file-format/38117710#38117710"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세그먼트</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">넣습니다.이 </font><font style="vertical-align: inherit;">세그먼트</font><font style="vertical-align: inherit;"> 는 실행 권한은 있지만 쓰기 권한은 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 다음과 같이 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是请注意，默认链接程序脚本将</font></font> <code>.rodata</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>.text</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">放在同</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/14361248/whats-the-difference-of-section-and-segment-in-elf-file-format/38117710#38117710"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一段中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，该</font><font style="vertical-align: inherit;">段</font><font style="vertical-align: inherit;">具有执行权限但没有写权限。</font><font style="vertical-align: inherit;">这可以通过以下方式观察到：</font></font>

source: Note that you must not ever attempt to modify the contents of this anonymous array via this pointer; the effects are undefined (often meaning a crash):
ja: このポインタを使ってこの匿名配列の内容を変更しようとしてはいけないことに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 포인터를 통해이 익명 배열의 내용을 수정하려고 시도해서는 안됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">효과는 정의되어 있지 않습니다 (종종 충돌을 의미 함).</font></font>
zh_cn: 请注意,千万不要试图通过这个指针来修改这个匿名数组的内容;这样做的效果是没有定义的(通常意味着崩溃)。

source: Note the implicit cast from <code>char[]</code> to <code>char *</code>, which is always legal.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font> <code>char *</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へ</font><font style="vertical-align: inherit;">の暗黙のキャストに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは常に有効です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>char *</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로의 </font><font style="vertical-align: inherit;">암시 적 캐스트에주의하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이것은 항상 합법적입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意从</font></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到</font></font> <code>char *</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的隐式强制</font><font style="vertical-align: inherit;">转换</font><font style="vertical-align: inherit;">，这始终是合法的。</font></font>

source: Obviously, if you attempt to do
ja: 明らかに
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">분명히, 당신이하려고하면</font></font>
zh_cn: 很显然,如果你试图做

source: On the other hand, this declaration:
ja: 一方で、この宣言。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면에,이 선언은 :</font></font>
zh_cn: 另一方面,这一声明。

source: Output contains:
ja: 出力が含まれています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출력 내용 :</font></font>
zh_cn: 产出包括:

source: So this is just a shortcut for:
ja: ということで、これはただの近道です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 이것은 바로 가기입니다.</font></font>
zh_cn: 所以,这只是一个捷径。

source: So what is the difference? I want to know what actually happens in terms of storage duration, both at compile and run time.
ja: では、何が違うのでしょうか?私は、コンパイル時と実行時の両方で、ストレージの持続時間の点で実際に何が起こるのかを知りたいのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차이점은 무엇입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">컴파일 및 런타임 모두에서 저장 기간과 관련하여 실제로 어떤 일이 발생하는지 알고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 那么有什么区别呢?我想知道,无论是在编译时和运行时,在存储时长方面究竟发生了什么?

source: So when you write:
ja: だから、書くときは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 당신이 쓸 때 :</font></font>
zh_cn: 所以当你写的时候。

source: The above sets str to point to the literal value "Hello" which is hard-coded in the program's binary image, which is flagged as read-only in memory, means any change in this String literal is illegal and that would throw segmentation faults.
ja: 上記では、プログラムのバイナリイメージにハードコードされたリテラル値 "Hello" を指すように str を設定していますが、これはメモリ上で読み取り専用としてフラグが立てられているため、この String リテラルの変更は不正であり、セグメンテーションフォールトが発生します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 설정은 메모리의 읽기 전용으로 플래그가 지정된 프로그램의 이진 이미지에 하드 코딩 된 리터럴 값 "Hello"를 가리 키도록 str을 설정합니다.이 문자열 리터럴의 모든 변경은 불법이며 세그먼트 오류를 ​​발생시킵니다.</font></font>
zh_cn: 上面设置str指向的字面值 "Hello "是程序的二进制图像中的硬编码,在内存中被标记为只读,这意味着对这个String字面值的任何改变都是非法的,这将会抛出分段故障。

source: The contents of the arrays are modifiable. On the other hand, the declaration
ja: 配列の内容は変更可能です。一方で、宣言
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열의 내용을 수정할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">한편, 선언</font></font>
zh_cn: 数组的内容是可以修改的。另一方面,声明中的

source: The difference here is that
ja: ここでの違いは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차이점은</font></font>
zh_cn: 这里的区别在于

source: The errors related to attempted const-ant mutations are caught at compile time. There is no runtime space or speed penalty for const.
ja: const-antの突然変異の試みに関連するエラーはコンパイル時に捕捉されます。constの実行時のスペースや速度のペナルティはありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시도 된 불변 돌연변이와 관련된 오류는 컴파일 타임에 잡 힙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">const에는 런타임 공간이나 속도 패널티가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 与const-ant变异相关的错误在编译时被捕获。对const没有运行时的空间或速度惩罚。

source: The line
ja: ライン
ko: 라인
zh_cn: 这条线

source: The string literal <code>"hello world"</code> is a 12-element array of <code>char</code> (<code>const char</code> in C++) with static storage duration, meaning that the memory for it is allocated when the program starts up and remains allocated until the program terminates. Attempting to modify the contents of a string literal invokes undefined behavior.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列リテラル</font></font> <code>"hello world"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font><font style="vertical-align: inherit;">静的ストレージ期間を持つ</font></font> <code>char</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 12要素配列</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">C ++では</font></font> <code>const char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）です。つまり、そのメモリはプログラムの起動時に割り当てられ、プログラムが終了するまで割り当てられたままになります。文字列リテラルの内容を変更しようとすると、未定義の動作が発生します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열 리터럴 </font></font> <code>"hello world"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">정적 저장 기간을 </font><font style="vertical-align: inherit;">갖는 12 요소의 </font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++의 </font></font> <code>const char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )입니다. 즉, 메모리가 프로그램이 시작될 때 할당되고 프로그램이 종료 될 때까지 할당 된 상태로 유지됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">문자열 리터럴의 내용을 수정하려고하면 정의되지 않은 동작이 호출됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串文字</font></font> <code>"hello world"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是具有12个元素的</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">C ++中的</font></font> <code>const char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">数组，</font><font style="vertical-align: inherit;">具有静态存储持续时间，这意味着它的内存在程序启动时分配，并保持分配状态，直到程序终止。尝试修改字符串文字的内容会调用未定义的行为。</font></font>

source: The unnamed read-only array is typically located in the "text" segment of the program, which means it is loaded from disk into read-only memory, along with the code itself. The location of the <code>s</code> pointer variable in memory depends on where the declaration appears (just like in the first example).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前のない読み取り専用配列は通常、プログラムの「テキスト」セグメントにあります。これは、コード自体とともにディスクから読み取り専用メモリに読み込まれることを意味します。</font><font style="vertical-align: inherit;">メモリ内</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ポインタ変数</font><font style="vertical-align: inherit;">の場所は、</font><font style="vertical-align: inherit;">宣言がどこにあるかによって異なります（最初の例と同様）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명명되지 않은 읽기 전용 배열은 일반적으로 프로그램의 "텍스트"세그먼트에 있습니다. 즉, 코드 자체와 함께 디스크에서 읽기 전용 메모리로로드됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">의 위치 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메모리 포인터 변수가 위치에 따라 달라 (단지 제 1 실시 예 등) 선언 나타난다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">未命名的只读数组通常位于程序的&ldquo;文本&rdquo;段中，这意味着它与代码本身一起从磁盘加载到只读存储器中。</font><font style="vertical-align: inherit;">所述的位置</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在存储器指针变量取决于其中出现申报（就像在第一实施例）。</font></font>

source: Then if you modify <code>c[0]</code>, you also modify <code>__unnamed</code>, which is UB.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font> <code>c[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変更する</font></font> <code>__unnamed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、UBである</font><font style="vertical-align: inherit;">__unnamed</font><font style="vertical-align: inherit;">も変更されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font> <code>c[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 수정하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">UB 인 </font></font> <code>__unnamed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 수정 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，如果您修改</font></font> <code>c[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，那么您还将修改</font></font> <code>__unnamed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它是UB。</font></font>

source: There are two different uses of character string literals:
ja: 文字列リテラルには2つの異なる用途があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열 리터럴에는 두 가지 용도가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 字符串识字法有两种不同的用法。

source: This declaration is identical to
ja: この宣言は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 선언은</font></font>
zh_cn: 这一声明与

source: This declaration:
ja: この宣言。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 선언 :</font></font>
zh_cn: 这一声明:

source: This is "more magic", and described at 6.7.8/14 "Initialization":
ja: これは「より多くの魔法」であり、6.7.814「初期化」に記載されています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 "더 많은 마술"이며 6.7.8 / 14 "초기화"에 설명되어 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这是 "更有魔力",在6.7.814 "初始化 "中描述。

source: This is documented at 6.4.5 "String literals":
ja: これは6.4.5「文字列リテラル」で説明されています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 6.4.5 "문자열 리터럴"에 문서화되어 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 这一点在6.4.5 "String literals "中有所记载。

source: This is similar to:
ja: と似ています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 다음과 유사합니다.</font></font>
zh_cn: 这类似于。

source: This might be a good opportunity to point out that "const correctness" is a "good thing". Whenever and wherever You can, use the "const" keyword to protect your code, from "relaxed" callers or programmers, which are usually most "relaxed" when pointers come into play.
ja: これは、「constの正しさ」が「良いこと」であることを指摘する良い機会かもしれません。いつでも、どこでも、"const" キーワードを使って、ポインタが登場したときに、通常は最も "リラックスした "呼び出し元やプログラマからコードを保護してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 "정확도"가 "좋은 것"임을 지적하는 좋은 기회 일 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">언제 어디서나 "const"키워드를 사용하여 "릴렉스 된"호출자 또는 프로그래머로부터 포인터를 재생할 때 가장 "릴렉스 된"코드를 보호하십시오.</font></font>
zh_cn: 这也许是一个很好的机会指出,"const正确性 "是个 "好东西"。无论何时何地,只要有可能,都要用 "const "这个关键字来保护你的代码,不受 "放松 "的调用者或程序员的影响,当指针出现时,通常是最 "放松 "的。

source: Using the array syntax directly allocates it into new memory. Thus modification is safe:
ja: 配列構文を使用すると、新しいメモリに直接割り当てられます。したがって、変更は安全です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 구문을 사용하면이를 새로운 메모리에 직접 할당합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 수정은 안전합니다.</font></font>
zh_cn: 使用数组语法直接将其分配到新的内存中。因此修改是安全的。

source: What is the difference between char s[] and char *s
ja: char s[]とchar *sの違いは何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">char s []와 char * s의 차이점은 무엇입니까</font></font>
zh_cn: char s[]和char *s之间的区别是什么?

source: While doing:
ja: やっている間に。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하는 동안 :</font></font>
zh_cn: 在做的过程中。

source: Why do I get a segmentation fault when writing to a string initialized with "char *s" but not "char s[]"?
ja: char *s "で初期化された文字列に書き込んでも、"char s[]"ではなく "char *s "で初期化された文字列に書き込んでも、セグメンテーションエラーが発生するのはなぜですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"char * s"로 초기화되었지만 "char s []"가 아닌 문자열에 쓸 때 세그먼테이션 오류가 발생하는 이유는 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 为什么我在写入初始化为 "char *s "而不是 "char s[]"的字符串时,会出现分段故障?

source: You can reassign the variable <code>s0</code> to point to a different string literal or to another variable. You cannot reassign the variable <code>s1</code> to point to a different array.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数</font></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">再割り当てし</font><font style="vertical-align: inherit;">て、別の文字列リテラルまたは別の変数を指す</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">変数</font></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を別の配列を指すように</font><font style="vertical-align: inherit;">再割り当てすることはできません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 문자열 리터럴 또는 다른 변수를 가리 키도록 </font><font style="vertical-align: inherit;">변수 </font></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">다시 지정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">변수 </font></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 다른 배열을 가리 키도록 </font><font style="vertical-align: inherit;">재 할당 할 수 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以重新分配变量</font></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以指向其他字符串文字或另一个变量。</font><font style="vertical-align: inherit;">您不能将变量</font></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重新分配</font><font style="vertical-align: inherit;">为指向其他数组。</font></font>

source: You will probably get a Segmentation Fault, as you are trying to access read-only memory.
ja: 読み取り専用メモリにアクセスしようとしているので、おそらくセグメンテーション・フォルトが発生するでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">읽기 전용 메모리에 액세스하려고 할 때 세그먼트 오류가 발생했을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可能会得到一个Segmentation Fault,因为你正在尝试访问只读存储器。
